# Java

8/21 -P1~P3 : 7을 출력하는 3가지 방법 코딩 

8/21 -Dice : 주사위 게임 코딩 

8/23,24,25 -G1~9 : 구글 자바 예제 문제 

8/31 -G10~12 :예제 Scanner사용과 switch문 사용 복습이 되었다. 그리고 연산자 불러오는거 배웠다.

9/1 -G13,14 : Random함수 사용해봤다.

9/2 -G15~17 : 코드를 짜는 방법은 여러개지만 더 간결한 코드를 짜고싶은데 정답을 보면 항상 놀란다. 왜 생각못했었지...? ;;
              그래도 예전에는 정답을 안보고 문제를 풀은 적이 없었던거 같은데 오늘은 다 내가 먼저 작성하고 답을 봤고 16번 문제는 간단한 거였지만 그래도 답이랑 내가짠게 똑같음에 희열을 
              느꼈다!
    -P5,6 : 2번째 주간테스트 문제
    
9/7 - EX01, CustomerServiceImpl,CustomerDaoImpl,Customer : 
      고객관리 시스템 소스 , 오늘 코드 하나하나 뜯어보면서 공부하는 법을 배웠다... 신세계이다 나는 아무것도 모르고 살았구나 기본이 제일 중요한데 오늘 뇌가 타는 느낌을 받을정도로 로직         을 이해하려고 머리를 굴렸다. 뿌듯한 하루이다.
      클래스형과, getter setter 메소드, 매개변수, 생성자, 객체 .. 느낌으로만 알았던 정의에 대해서 좀 더 명확하게 알게되는 시간이었다.  아직 100% 모든 것을 이해하진 못했겠지만 큰 성취       감을 느낀 하루였다.
     
9/9 - P7,8,9 : 3번째 주간테스트 문제 : 엊그제 썼다시피 뭔가 조금 개념을 생각하면서 코드를 바라보는데 그러니까 맨땅에도 대충 어떻게 코드를 짜야겠다는 생각을 하고 그래도 100퍼센트 아직 완성을 못하기에 어느적도 끄적거리다가 구글링하고 이미 풀었던 문제를 보고 하니까 더 머릿속에 남는게 많은거같다. 오늘 남궁성님 라방 영상을 보는데 존버하면 나도 프로그래머가 될 수 있다고 생각이 들었다. 그래도 내가 적성이 아예 없어서 얼마나 걸릴지 불투명한 정도까지는 아니라고 생각한다. 보통정도라면 6개월 열심히 하면 된다고 하셨으니 앞으로 6개월이라고 쳐도 학원 수료이후 한달이다! 나는 포기만 안하면 된다 포기하지 말자 영타도 158에서 258로 늘렸지 않냐 하면 된다 조금씩 나도 모르는 사이에 성장한다. 아직 28살이다. 비교하면 안돼지만 나보다 늦게 시작하신 분들도 많다. 생각한거보다 오래 걸려도 그래봤자 몇년 더 걸리는 정도 아닐거아닌가 ..예전에 개발자 취직하셨던 분이 자기는 개발자가 아니라 코더였다. 코드를 복붙하는 사람일 뿐이었다 하셨는데
내가 상우말을 안듣고 그냥 대충만 이해하고 넘길려고 하면서 6개월을 보냈으면 나도 그러지 않았을까? 아무것도 없는 도화지니까 차근차근 기초를 잘 다져보자 코드를 하나하나 뜯어보면서 이해하자 할수있다!

9/10 - G18 : 정말정말 비효율적인 코드일지 모르겠지만 내가 처음으로 어떤 예제코드도 보지 않고 짠 코드이다. 저모양을 만들기 위해 이리생각하고 저리생각해서 말이 되게만 만든 느낌이긴 한데
정말 저 모양이 나오니까 너무 행복하다...직접 메서드를 만들고 배열도 만들고 확장형 for문을 이용하라는 조건은 지켰기 때문에 오늘은 이정도로 만족할래요
